哦，是怎么回事，我是Ethan，您是真正的英语流利教练，本周
我从朋友那里给你上了一堂性感而有趣的课
现场莫妮卡教钱德勒如何取悦
女人，如果你知道我的意思，我知道这可能不适合所有人，
如果您正在寻找更适合家庭的事物，我会邀请您
在这里观看此课程列表，但是如果您期待笑声
在这个场景下，让我们继续，如果您是新手，请记住
订阅，因为我们每周都会为学习者提供这样的新课程
像你一样好，让我们跳进这个课，我喜欢这个-她是的，可以
这不是我的裤子来的
我很嫉妒你们真的是对的，不是吗，是的，我们是
开始你知道所有的性和谈话，性和谈话是的，你
你一定喜欢谈话和性爱，好吧，我们还没有做爱，大卫
有什么大不了的，你知道这很特别，我希望我们的爱能够成长
在我们进入下一个级别的Chandler之前，它真是太好了，真的
很好的方式就是
因为你还不够成熟，无法理解类似的东西，现在他已经
对，我完全在撒谎，凯西的最后一个男朋友是乔伊，
你怕你不能填他的鞋子不，我怕我不能
和他一样做爱，是的，我想去做这个比喻，是的，我当时
说出实际的话
没什么大不了的，所以乔伊（Joey）有很多女朋友，但这并不意味着他
在床上很棒，我们共用一堵墙，所以他要么在床上很棒，要么她就喜欢
甚至和西奥都同意他很多甜蜜，性别会有所不同
很好，因为你们都恋爱了，是的，那就去吧，钱德勒，是的
好吧好吧我和女友一起睡觉我只是为你做的
伙计们，做得很好，是的，是的，我们做爱了，很糟糕，你知道
但她不同意我对乔伊的认同
她更像是我明白你的意思
第一次不一定总是达成很多协议，反正不是女孩
同意那种表情，你必须帮助我好吧，我的意思是我知道该怎么做
女人，你知道我知道一切进展总是很好，但我需要知道
是什么使它从善良变成了我的上帝，有人在其中杀死了她
是的，我要告诉你很多人不知道的事情
也许他现在是mmm，您不必画画
实际哇，她很热，每个人都知道基本的性爱区，是的
二三四
[音乐]那是我一个人
重要的一个哦，你知道你知道我在看什么
倒过来，你知道有时候这会有所帮助，谢谢大家
我们先打一二三再到七，设置不好的营地
好吧，如果您去迪斯尼乐园，您不会整日在马特宏峰或
像七个这样的事情，重要的是要花点时间，
想要将它们全部击中，并且想要将它们混合在一起，就必须将它们保持在它们的上面
脚趾哦脚趾
是的，对某些人来说可以，您可以从一个
小一二一一二三三一五五四有三二二一二四有六
二四有六四有二有二有四有七有五有五七六有七有七有七
我喜欢这个烂摊子哦，是的，肯定不是我的裤子随附的哦
非正式的用语肉毒杆菌毒素或驴子附带的裤子
这两个人在这里开玩笑Kathy说她爱
钱德勒的屁股是如此之大，以至于她希望她可以把它拿来上班，尽管这
他开玩笑说她可以拥有它显然是不可能的，因为它
裤子来了，当我们说一些东西来了，这意味着
当您购买该产品时，它是免费提供的。例如，麦当劳的快乐
饭菜总是和玩具一起来的我很嫉妒嫉妒感到生气，因为
别人有你想举的例子，他嫉妒我的新车
是的，你必须喜欢说话，你必须喜欢某种随便的方式
说你喜欢或爱的东西，我们经常忽略了你，例如我
我喜欢和朋友在一个繁星点点的夜晚露营，原因是
用来说某事是不可能的或强调的一种方式
说没有例子，没有办法我们回到这家糟糕的餐厅，为什么
因为你还不成熟，无法理解形容词之类的东西
加上足以做完形容词，副词或
表示某事物没有必要的数量或程度来做的动词
举个例子，尽管他是一个伟大的球员，但他还不够高，无法继续比赛。
一支NBA球队是什么是什么是什么
这是询问问题是什么或问题是什么的另一种方式，示例是什么
亲爱的，为什么你不能入睡，你害怕
你将无法填补他的鞋子不，恐怕我将无法做爱
和他一样，是的，我想去做这个比喻
我说的是实际的话让某人胜任
曾经做过某事或取代某人的位置或职位的人，他的儿子是
退休时要填补首席执行官的职位过去常常强调
您指的是真实或真实的例子，这些都是真实的耐克
鞋子，而不是像你想的那样假冒的鞋子
只是一个快速的中断，伙计们，我们在这里进行现实生活中的英语学习和学习
电视爱为像您这样的学习者提供有趣的搞笑课程
因此，请点击下面的“赞”按钮，以支持这些有趣的课程，
进行订阅，以便我们可以向您发送最新消息，让我们进入
剩下的课，做爱会很棒，因为你们你们恋爱了
只是去做就去，它用来鼓励某人做一些冒险的事
要实现某个例子，不要想太多，只是去做，并希望
最好，所以要么他在床上很棒，要么她只是很同意他
不好，你知道这很好，但是她不同意我的看法。
她同意乔伊的看法，她更像是我明白你的意思，我很好，她喜欢
她非常同意我，她并没有那么强烈地同意我
钱德勒（Chandler）用同意作为良好性爱的隐喻，因此他表达了自己的观点。
担心凯西（Kathy）显然有更好的卧床时间
乔伊比和他在一起时，当有人哭泣时，他们说是，所以开玩笑的是
一个非常同意的人，一个很喜欢性交的人
都会都说是很多不，您是否强烈不同意强调
例如，我坚决不同意他的政治观点，但是
有时我们这样说是为了好，但可能会更好
例如，这次旅行还不错，但是我们有太多的雨天，我看到你的观点习惯了
说我同意，但并非毫无疑问，但是有时我们会用它来
承认某人的观点是正确的，然后继续说为什么我们
不同意他们的例子，好吧，我明白你的意思，但统计数据表明那把枪
控制政策在其他国家或地区也有效。
我们说这个，然后用手指指点一下
发生得非常快，例如，他是英语课上最好的，他学到了
那样的条件性我知道该如何对待一个女人我知道我该怎么做
和一个女人，我要给你看，我要给你看，很多男人
不知道哦你知道你知道我在颠倒看什么
放下顶部，雷切尔（Rachel）有时会说这有助于参考
要改变性姿势，大多数男人会打一二三，然后转到
七人建立营地建立营地，将帐篷放在某个地方并在那里呆一会儿
比喻地，这可以说
有人在一个地方呆了很长时间例如我以为他的朋友要去
住一晚，但他在自己的公寓里安营扎寨，没有离开
一个星期多不好，如果你去迪斯尼乐园
你不会整日在马特宏峰上度过
您想要击中的马特宏峰在加利福尼亚迪斯尼乐园的游乐园游乐设施
商场
您想要全部击中它们，并且想要将它们混合在一起，并且想要将它们混合在一起
而您想将它们混合在一起，则必须将其保持在脚趾上
使某人保持警惕，使某人保持警觉并为突然的变化做好准备
例子老师让全班同学保持警惕，知道您可能会流行
蕾切尔（Rachel）尖叫着脚趾，因为她与
这种表述是对某些人的字面意思的象征意义。
当他们的伴侣用脚踢时受到性刺激嗨，我希望你
今天的课程很有趣，请确保在您完成视频播放后
返回并再次观看该场景以测试您的理解力，让我问您一个
一个快速的问题，当您听不懂快速说话时，您会感到沮丧吗
本地人很好，我为您提供了一个很棒的解决方案，我们有一个免费的三部分迷你版
教你最有趣场景的课程
就像今天的课程一样，从朋友那里得到的，你可以得到不在这里的内容
仅在此处按YouTube或在说明中单击鼠标左键
还记得订阅，因为我们为学习者提供了新的课程
每个星期都喜欢你，如果你想看另一堂课
现在为什么不点击这里非常感谢
记得去那里和你的英语踢屁股哦，是的